# Grafana Alloy + Loki Docker Setup

Этот проект позволяет быстро поднять стек для логирования и визуализации логов с помощью **Grafana Alloy** и **Loki** на Debian с Docker Compose.

## Состав проекта

- **Grafana** – веб-интерфейс для визуализации логов.
- **Alloy** – сборщик логов с поддержкой Docker и перенаправлением их в Loki.
- **Loki** – система хранения логов, оптимизированная для меток и масштабирования.

### Запуск:
1. Убедитесь, что Docker и Docker Compose установлены. сеть proxy в docker не существует и не занята, port 3000 на хосте не занят
2. Запустите стек командой:
```
docker-compose up -d
```
3. Откройте Grafana на http://localhost:3000 с логином admin / admin.
4. Alloy будет собирать логи с Docker и отправлять их в Loki.
5. В Grafana автоматически создается источник данных Loki с поддержкой tenant1.



 - Сеть proxy используется для соединения контейнеров
 - Loki можно настроить через loki-config.yaml.
 - Alloy конфигурируется через config.alloy.



